---
title: "【POSE训练营 | 哈基豪】9月日常POSE练习第二周"
source: "https://www.bilibili.com/video/BV1F1hy6uEtv/?"
author:
  - "[[MOA动画]]"
published: 2026-09-25
created: 2026-09-25
description: "POSE训练营QQ群：210431855"
tags:
  - "clippings"
---
<iframe width="560" height="315" src="https://player.bilibili.com/player.html?bvid=BV1F1hy6uEtv&amp;page=1&amp;high_quality=1&amp;danmaku=0" title="Bilibili video player" frameborder="0" allowfullscreen=""></iframe>

POSE训练营QQ群：210431855

## Transcript

**0:10** · 酷狗

**0:35** · 啊都让你孤晚上好稍等一下我把这个 ♪ 我喜某某一切 ♪ ♪ 我只爱大意 ♪ ♪ 而你的同 ♪

**1:22** · 那时的感觉诶怎么回事呢你 ♪ 独步一点晚 ♪ 网络连接失败这么个事刷着B站就刷到我了吗 OK不错你很有眼光嘛啊你很有眼光嘛嘶

**1:51** · 晚上好晚上好今天晚上没做饭怎么点的外卖吗每一个都咳咳复活了复活了

**2:19** · 嘶哎这个怎么连不上呢这WIFI没有问题呀今天学校新生报到全部都是人我去高几开学还是大学这会儿就开学了吗不会是高三吧哦9月份

**2:50** · 我还以为是8月呢哒哒哒一个我答答滴答答港区太阳说神志不清了哈基豪神志不清风灵玄月说凭啥今年大一军训这么凉快问得好啊为什么今年大一军训这么凉快

**3:24** · 感谢小管宁的点赞吆西额从上周五上周五是4号从5号开始讲其实今天又做不少啊我看做不少啊大家做的是越来越多前蓝冰燕批发玄总说

**3:54** · 温迪大人这招太狠了哈哎呀没什么太大问题的咱们就直接跳了啊难道则真的是对的 OPPO说太好了豪哥活了港区太阳哥最近多了好多人是最近多了不少人啊唉会会你下划线OQ说天哪哈鸡好我今天差点被饿死被饿死

**4:23** · 怎么回事啊这个有点严重啊会会你下划线OVQ说北hr仿个子了 hr放放鸽子了有点痛苦啊你这个腰可以再往后面自行再往前面走一点然后把这个字心的曲度做大一点然后你这个这个臀部啊可以往这边提一点看他整个身体是蝶梦

**4:50** · 蝶梦蝶说KK这个腿是稍微往后一点点但这个腿是稍微往前一点点哈会和你下划线 OVQ说约的三点电话然后现在还没消息我现在打算先去吃饭了追责追追hr的泽你问他你问他你怎么回事

**5:20** · 慧慧你下划线 OVQ说遇事不决先吃饭了手嗯手你到时候把这个字心下来之后也会跟着往那走画风特别像那个新海诚的三部曲

**5:44** · 特别像三众寿司机说我的命令罢了 ♪ Oh yeah ♪ ♪ 那年的那手机看起有点 ♪ 这个人叫佩佩叫什么这个角色叫什么来着

**6:16** · 记不住人名儿这是我的一大痛点啊别弄别弄别说派派啊派派对派派不叫佩佩叫派派滋滋到处跑说派派这个腿感觉还可以再往上翘一点种寿司机说除了吃山楂片开胃还有别的吗蝶梦蝶梦蝶说这个膜绑定差差的健胃消食片儿唉反正就是开胃的话你就不要吃甜东西

**6:44** · 你吃饭之前富婆的狗你吃吃饭之前不要吃甜食吃甜食就很容易饱腹下划线OQ说佩佩是星铁的那只小狗喵脚可以再往前一点脚不要崩了我们班都开上赶集脚再往前一点再往前一点现在这个剪影看上去不是特别好看也有可能是你摄像机打太打太嗯

**7:14** · 也有可能是摄像机的问题这个剪影好贵啊我感觉你的自信可以再往上一点啊然后你这个刀盾那个刀的问他可以再往下一点把手露出来感谢易寒青烟的点赞吆西

**7:41** · 你这个上半身的C度啊感觉没出来啊你那个上半身的C度感觉不是特别不是特别圆滑你这个字心你这个字心往下了有点太你可以再往上多抬一点把这个上半身的C都做出来了你们学校的招聘都是墓园和元气森林啊

**8:08** · 还有元气森林也招人吗元气森林不是那个饮料吗他他他招的是什么岗位啊哎呀我把他抽出来了但是他的专武我没有大家认为是这个黑皮好看还是那个白皮好看有没有两个皮肤一起买的 2360那个小卷是吧

**8:37** · 我如果没记错的话单众寿司机说来我房间的最好看想去太阳说原皮更色点你这想内扣说白皮因为没皮肤你这你这别梦蝶梦蝶说抽不出来给我歪了个凯撒出来直接绝望了你这算盘都打到我脸上了啊你这算盘打的打的框框响啊

**9:10** · 嗯嗯滋滋到处跑这做的挺好的买个街霸六都没那么贵这个做的还可以嗯不错这个做的可以十块很贵吗

**9:49** · 唉这个这个这个这个这个手办我好像记得在B站上看过还是在拼多多上看过蝶梦蝶梦蝶说休塔尔克嘶感觉你这个手臂稍微有一点是因为身体的幅度不够大

**10:17** · 导致你这个胳膊没有伸出去不是特别好看啊你的头稍微有点歪头的话再往右往左往左边转一点感觉会好一点把这个嗯他这个戏啊把这个线对一下

**10:51** · 这个腿没伸直啊这个腿可以伸直啊伸直啊不对这腿不能伸直这个腿嗯有呀看错了这腿嗯没错是这样我以为他是伸直呢啊没看清严重失误啊这腿没加一起吗这个腿应该是加一起的啊

**11:18** · 这腿应该是这个样加一起的加一点你的小腿是应该碰到你的膝盖上面一点的位置这个模型如果碰不到膝盖点的话就可以碰膝盖的位置就是在膝盖周围你找一个合适一点的点其他的没有什么太大的问题把上半身的C度做大一点啊你看他这个背后的剪影

**11:45** · 你看那个你那个背后的剪影就是往前一点嗯往前攻一点你这个肩膀做的还有点过了你个肩膀这个位置

**12:15** · 那个肩膀的位置做的还是有点过了啊到这儿就可以了甚至你到这都可以了到这啊差不多到这他肩膀是送出去的这给的有点太多了他这个背后的这个这一块剪影是往前攻攻出来的你这个智心不够靠上啊

**13:05** · 嗯这个还可以然后你的肩膀的幅度不是特别对啊那个肩膀稍微有点靠上了大概是在这个这个角度好像是导致你的胸部这个幅度也不是很对

**13:40** · 嘶这个这个字心我看我看不太清是不是下去了啊这个志新感觉嘶应该还有在还可以再往下压一点啊然后最后再可以往前抬一点有可能你是为了让他坐下手碰到做取舍了嗯 ♪ 卡拉或多人难 ♪

**14:09** · ♪ 阿弥诺卡莫西也纳 ♪ 首先这个站位不是特别对啊感觉若与你共你看这个参考的站位啊你这个脚前后脚的跟这个位置从测试图看的话最多也不会超过

**14:34** · 也不会少于这儿啊你这个位置大概应该是在他的脚脚掌靠后一点或者靠前一点这个位置应该是靠后一点啊然后你的腿还有点弯那腿是很直的亚

**15:03** · 至新貌似有一点点歪我的希望你的心貌似有一点点歪你的心你的整个人重心好像在这里差不多在这里他的重心整个人呢是在这里更靠左一点

**15:32** · 你可以把这个酒嗯把这个酒再往外一点点走到这儿唉感觉嗯就稳定很多了 ♪ 都看不起点 ♪ 嗯胸部的话你的字心往下的话

**16:01** · 你的身体可以稍微挺一点从正面看的话不是特别挺啊执行可以再往上提往下压一点然后往上挺一挺唉从证明从测试图上看你居然你的自信又狠往下压压一点就可以

**16:25** · 大概在大概到看他这个娃娃就大概到这里啊然后你的身体做一个C那就挺合适就不要做太多他这个本身就是一个站立动作他不需要做太多 ♪ 她知道天天花一面 ♪ 她 ♪ Of this i king all night ♪ 嗯首先这个腿这个夹角不太对

**16:54** · 这腿的夹角不太推这个脚还可以再往前一点然后视心还可以再低一点你的大概在这个位置这个腿可以稍微弯一点啊稍微再弯一点

**17:20** · 那前后脚感觉也可以再再紧凑一点脚哦我想想啊因为它本身是一个刹车动作你那个脚应该还是脚应该还是朝的这里会好一点

**17:50** · 然后你这个后面的角可以往往这里搓一点一个角在这一个角在这啊这么一个位置我去怎么怎么没人说话了听睡着了寿司机说辟邪剑法而且你这个字心不太对

**18:18** · 感觉啊那个字心感觉不是特别对啊那个智心是朝下的他这里是做了个C呀你是做了个反C呀做反了大家对于这种平面性比较强的这种东西来说可能态势感知上会有些迷惑性啊滋滋到处跑

**18:48** · 说再认真看KK上头了啊大家K着K着就上头了沉浸在自己的世界里太好看了不知道眼睛在看哪里了单众寿司机说多练吧练着练着你就放弃了这个字心感觉可以再往右一点啊

**19:18** · 志新的话你在这个位置可以啊感觉还挺合适啊把你这个脚掌你的脚脚后跟再抬一点你这个腿应该就能压下来了啊谢子0523说从入门到入土那个字心也得稍微朝下一点然后把你那个上升的VC啊

**19:46** · 把你的维C做出来了稍微做一点那个幅度不是特别明显然后你的身体这个往左的曲度也不是很明显怎么感觉往左做的啊是做了一点啊但是做的不大做了一点

**20:14** · 这个头的话可以往左一点歪啊往这边一点歪也可以嗯就大概到这个位置稍微歪一点点啊不要歪太多这样歪山众寿司机说遥想第十期都已经没有多少人k pose了 208依旧伦敦教会练习pose 嘶这个后脚跟也可以再抬一点啊稍微往后一点啊

**20:43** · 你的脚后跟往后一点然后你的左脚可以稍微往前一点点你身体要有一个三角的这么一个三角的这么一个稳定性啊包括你的后腿应该也是有一个三角的稳定性啊这样跟那个跟我那天选那个pose差不太多

**21:20** · pose还是太重要了哎那天找我看那个叫什么来着刚报了那个萌新班的找我看看pose啊就是他的pose就不是特别好看啊有点也也有点沉浸在自己的世界里的那种感觉了啊大家KPOS一定不要沉浸在自己的世界里啊有有这个感觉是好的啊有这个感觉是好的但是嗯记得跳出来看一看整体啊把整体看一看

**21:50** · 这个腿感觉可以再往外翻一点啊你把这个小腿的剪影露一下 ♪ 男人老练的口袋 ♪ 这个腿可以再往前拉一点这个这个脚再往前拉一点紫鑫感觉这个pose有点过于追求身体的吻合度了

**22:20** · 导致你的X轴 XOX轴跟这个水平轴和垂直轴好像有点过载鱼的过于少了他的凶面是在这里啊你的胸面在这了已经

**22:49** · 指心的话感觉也可以再往上抬一点啊自心往上抬一点把背部的C都做出来啊他也是个C啊你做成了反C 而且你的智心是往上抬着做反C的

**23:17** · ♪ So everything that makes me ♪ ♪ Whole ♪ ♪ Emaking me ♪ ♪ I sai get home ♪ 港区太阳说完还有罪恶王冠这个脚可以再抬一点脚抬一点之后呢自心往后走一点

**23:45** · 就是你可以试一下你蹲在地上的把两个脚尖儿着地然后脚后跟全部抬起来的话你是需要一个三角稳定外加一个前脚后跟前脚前前后脚掌的支撑的嘶我的喜欢你嘶这个字心有点太靠下了

**24:16** · 把这个字心回来一点把这个C度做小一点啊把这个C度做小一点不要做太大它本身就是一个算是蹲姿啊 C度不要做太大做太大的话不会特别稳他本来就是一个战斗pose啊哎呦我去伊芙琳又回来了

**24:58** · 这个腿往内抖啊往内抖抖一点你现在是这样他的话是这样看见没这线都给你标出来了线都给你标出来了这腿稍微有一点点外翻

**25:28** · 往回微调一点点就可以了这屯嘶这个屯的问题有点大这个屯还可以再往那边转一点往那边转一点然后呢这个屯嘶这个酒嗯哼这个九要往前点

**25:58** · 这个脚要往前一点这臀给你看一下这个图 ♪ We din a love ♪ 这个屯二三节骨骼给的好像有点小嗯二三骨骼有点小导致你的第一节骨骼会转的

**26:28** · 相对来说稍微大了一点点但是总体上是没问题的总体上来说是没问题的 ♪ 一杯两个弹与利落 ♪ 做这个动作的话就是比较重要的就是身体的这个曲度唉把身体柔软的曲度要做出来这个曲度

**27:32** · 嘶这个脚还可以再往外翻一点往外来一点然后你这个膝盖啊你如果要做这种的话的话嗯你不能啧你不能太往下因为你本身你这个脚的骨骼就已经有点变形了啊你这个稍微往外来一点点不能太往下再往下你这个骨骼会显得比较怪

**28:02** · 你如果把它挪一下的话就是这样斜一点的话嗯你可以这么做这个脚往里面一点然后自心往下这个这个胳膊有点太往下了

**28:29** · 然后你可以尝试着就是往这里来往上翻一点然后把剪影控制在这个位置你这个胳膊抬的稍微有点高这样过来哎我去这样

**29:05** · 身体的C度做的也是有点大啊削弱一点点削弱一点说全都是问题啊嘶呃怎么说呢就是幅度的问题幅度问题就不是大问题只要不是认知上的问题就可以说走路走一半手机关机了刚跑回宿舍走路走一半

**29:36** · 紧急充电大家别自我这个做的还可以啊但是你这个是遗憾了刚刚直播都没看到但是你这个是重武器啊那个重武器的话你那个刀你可以稍微把你个刀你可以稍微嗯做一点

**30:08** · 回宿舍路上回一半吧应该是他应该是想这么说你这个是重武器啊重武器的话你可以稍微改一点啊毕竟就一把刀了啊你可以把胳膊往下一点然后这个刀刀再斜一点刀再斜一点这样这个肩膀貌似有点太靠后了这个肩膀

**30:40** · 风灵玄月说刚吃完自助回来充电宝已经燃尽了 Doge 你们吃自助居然不享受美食吗在框框看手机还是说发照片发到没电了好夸张啊一单众寿司机说听着像是准备去哪里然后没办法回到宿舍有可能啊

**31:10** · 有可能 stop风灵玄月说吃饱了回来胳膊在外面有点怪怪的啊可以再往里面一点说我吃饭喜欢一边看一边吃哦 ♪ 都没得雨 ♪ 这头头再往左边转一点时间还没到不就坐着刷手机嘛然后可以再往上抬一点这个头

**31:39** · 大家吃饭一般都能吃多久啊我觉得我是我是全ma里面吃饭最慢的一个接着奏乐接着舞咳咳观众寿司机说 15分钟 15分钟我去好快这个这个这个腿可以稍微直一点这样啊或者是再直一点都可以

**32:11** · 都可以这样都可以的 ♪ 在记笔的呃 ♪ 稍微有点太弯了啊单众寿司机说再慢的话就轮到最后那个收拾碗筷擦桌子了然后你的脚去太阳说吃太快对胃不好的对吃太快对胃不好啊这个脚的话前后间距注意一下啊风灵玄月说上完课吃饭每每一个小时看看下饭视频嘶这个跨倒是这个跨倒是往下了

**32:39** · 但是你这个C度没出来啊那个C度没出来嘶你上半身是要维持和下半身的比例平衡的现在是单众寿司机说俺不想做家务不想做家务

**33:16** · 嘶这手可以再往下一点这个手有点抬的太高了啊放在胸口前面就可以虽然不确定你这个地方是不是为了避免剪影的问题穿模剪影的问题 ♪ You don't know tr ♪ 然后这个手可以往回收一收收到这我去你参考呢

**33:47** · 参考呢那我我那我要问你了三众寿司机说发挥想象力 Yellow ♪ Yellow ♪ Yellow ♪ Yellow ♪ ♪ Yellow ♪ ♪ Yellow ♪ ♪ Yellow ♪ Yellow 你这个

**34:17** · 从动作协调上来看你这个腿应该是再往前一点创应该是再往前一点啊因为你这个发力的方向是大概是在你的左前方啊你这个往前支撑要多一点啊不是你自心转的有点太多了啊你自心在这个面上的话你身体在这个面上明显感觉出来你这个使的劲儿不是很大啊

**34:45** · 有点嗯有点使劲儿不是特别大的感觉啊你如果想做柔弱女子的那种拳击的话可以但是也不至于这个上面这么大你可以把自信回来一点然后上半身回来一点做那种感觉是可以的你如果想做很蓄力很大的感觉的话你要把自心回来一点

**35:13** · 啊这个胳膊也不是特别好看啊胳膊可以再抬一点然后你这个这个这边下来一点这边下来一点这边别抬高啊这个可以稍微高一点寿司机说林皇你不能不行啊

**35:43** · 确实他每次做作业他都有背景你说卷不卷啊这是这是这是这是你们萌新新萌新班的吗小心了啊这个小心了啊这这这是给你们上压力呢这是这腿稍微外翻一点可以点啊稍微外翻一点点啊

**36:14** · 稍微一点点就可以了然后这个腿港区太阳说可以稍微往里面一点点通灵玄月说还有内卷环境是莫琪亚说别这么说哎呦这个腿三重寿司机说压力马斯涅腿往前一点这样的话整个人要往前倒了

**36:47** · 他这个C度啊这个C度看起来欠缺一点啊 C度在这儿在这儿好一点感谢难道德真的是对的欧布的点赞吆西打个屁是什么意思啊 ♪ Another day ♪

**37:17** · ♪ 哒哒哒哒哒哒和国歌嗯 ♪ 这个就属于是自心不够斜导致的这个腿伸不出去这前后脚差的有点多啊前后脚往这个后脚往前拉一拉

**37:47** · 他是一个呃左右脚支撑然后身自心往后然后人身体往前做了这么一个平衡其他的倒还可以天这肩膀多做出来一点不要往里卷太多

**38:16** · 可以适当的让它往右边躺一点啊还有这个手这个手这个地方要抬这胳膊要抬一点胳膊要抬一点

**38:48** · 嗯做了一点自己的风格画不错不错的容你如果要往左坐至心的话你身体就要往右来了或者说你往左做自新你的这个身体更往左你如果自信往左了之后你直接往前躺的话会显得很怪

**39:16** · 你要么就更往左要么就做反方向做蓄力但是你左手持武器的话应该是往右边蓄力啊你这个智心最好还是转回来这个前后腿这样不是很优雅虽然说比较稳定但是这样不是很优雅啊

**39:45** · 可以往前一点开吗 ♪ 一动一跳 ♪ ♪ 一点点都不可怕 ♪ 三体的C度差了一点点但是还可以 ♪ This is where the world was the strong ♪

**40:14** · 大家是不是觉得腿不岔开这个身体就不稳定啊因为他本身的前后的这个距离就不多啊所以说没必要差太开啊腿稍微直一点腿稍微直一点左脚应该是在后面这样做的话其实也还行但是你的自信要往这来一点这先往右边转一点身体扭过去这样还可以

**40:49** · 你要这样做的话把直心稍微的拉一点点回来然后把这个右把左腿坐直嗯就没问题坐直右腿尽量也是直的嗯这样做是比较稳的

**41:44** · 这智鑫抬的不够夸张自信抬得不够夸张你知心大概应该在这个位置才对啊你字形稍微有点太平了导致你这个腿下不来然后身体的曲度也出不来这个身体的曲度嗯

**42:14** · 这几个曲度出不来然后你的自信还得再往下一点还得这样再往下一点我就旋转的方向啊再往下一点把你背部这个C度做出来做大一点这个脚那个脚可以再往前一点啊

**42:42** · 在这到这个位置大概有一点点是屁股坐到脚的那个位置

**43:12** · 这个pose有点要倒的感觉你要记住啊你这个重武器啊你这个是重武器啊双手持重武器啊你这属于是你这样这么轻松的拿在手上的话感觉你力大无穷啊虽然说他本来确实力气就挺大的 ♪ I can't get enough ♪ ♪ So i i get a d ♪ 啊

**43:44** · 这个腿直直还是腿直的问题然后自信往回拉一点然后自信再往下一点把C度做出来啊这个就属于是理解上有点问题啊忽略了自己武器是个重属性的这个问题然后背部身体的曲度没有做出来是因为你的自信太靠上了这个需要大改这个需要大改

**44:19** · ♪ 了我记得有不敢来 ♪ 你这个头发是黑色的啊你这个头发是黑色怎么改你把这个标准改成高质量应该就行了你这个应该是个高模

**44:53** · 单重寿司机说钢练马哈机好看过吗钢之炼金术士吗是那个吗我没有看过看过的番有点少再再再一点一点补你只有把自心往右了你身体往左才有一个力量才有力量的体现啊你的呼吸其他的做的还可以

**45:22** · C度什么的都有然后你是做了一个左腿往前右腿往后的嗯也行也可以想念继续让爱三众寿司机说不行我对钢炼的结局有点看法窒息一滴一滴累积自息的事情抬得有点高但是

**45:55** · 志鑫抬的稍微有一点点高啊但是还可以滑一点是最好实延续 ♪ 我相信我将会看到彩虹 ♪ ♪ 窗外的天气嘶 ♪ 这个C度做的也是稍微有一点点大可以把字心收一点

**46:24** · 然后把上半身也收一点 ♪ 哭泣 ♪ 这样其实也挺好看嗯做大一点其实也挺好看你也可以开你的不错你出但你这个自信要歪掉咯这个重心到这儿了快

**46:55** · 重心到这了快要抖搂我正面看着很稳定但是侧面又抖落我那侧面你的侧面这个腿大概是这样的对的然后你的然后你把你那个腿拉回来把这个推拉回来把这个推哎这样哎应该是对的啊

**47:24** · ♪ 窗外的雨滴一滴滴累积 ♪ ♪ 屋内的湿气 ♪ 像初这个摄像机打的不对这个摄像机打的不对等到了你你不能说这个东西它符合你的这个视角你就这么打不能这么打啊你要看他整个的地平线啊包括像他一个焦距焦段啊

**47:52** · 再去打打那个字打那个东西你这样看的话你这个脚应该是不对的你脚应该在往这然后腿也不够直腿的话是应该是挺直的啊他是他是一个他他是一个这样过来然后脚往后撑自心往前顶脚往后

**48:20** · 然后身体的话也是往前空怎么这么去稳定呢 ♪ 你很珍惜 ♪ 这个肩膀做没做这个肩膀做没做要打个问号单众寿司机说这个吗黑豹腿又不长我就这样俯视想显得他想看稳点黑豹腿挺长的呀这个腿身比还不够长吗

**48:51** · 你看他腿身比才多少啊 ♪ 不去 ♪ 那你这个腿算是很长的了啊你看他他这个正常人的腿身比才多少大概是4.5比5.5吧心24比六单重瘦司机说腿不直是想和上半身的含胸呼应一个S线腿部只是想和上半身的含胸呼应一个S线但是你这样不够有张力啊

**49:20** · 你这样显得很很很瘫软啊没有张力啊他这个身体部位啊全部都是特别有张力的那个张力不够啊你的pose没有张力我把那个图片给你搞出来屋内的湿气像储水呃你桌面的记忆珍惜图片绿的

**49:48** · 会会你下划线OVQ说经典环节你的pose没有张力 ♪ 在孤单 ♪ 没懂不懂你的pose没有张力你是想这么做可以但是没有张力那个小臂不够往外打大臂也不够高

**50:17** · 嗯就右手做的还行我相信然后你的脖子应该再往后收一点啊立一点出来然后你这个身体的这个往左的曲线也不太够哦下划线OVQ说感觉这个图片可以常驻了这个图片从咱们POS训练营二期就就一直在了啊

**50:47** · MV当时我K的这个是被当做封面了啊哈哈阿杰老师说K的挺有意思啊就赶紧做个视频我的意思扣不了 Yes Sir on my way 这是我的啊哎我去 ♪ 达里诺兰的 ♪

**51:20** · 这个的话也是要往前倒了执行睡觉了昂睡着了应该是一条腿往前一点然后一条腿稍微往后一点私信看的话也不是太够啊刺心大概在这样他的自信你看在这

**51:49** · 所以说他的上半身还可以做这么一个曲线出来上半身可以做到把曲线出来但你的曲线就比较弱还要把你的身体啊感觉可以再往这一点啊应该是你的字心有点太靠左了你的字心可能还得往左旋转一点之前有点太靠右了

**52:19** · 啊胳膊有点不是特别优雅你有点在追求他这个小手了那个胳膊不太优雅不要太追求于他这个手啊啊然后这个字心可以再往下一点然后把这个C度做一做 C度再凸显一下啊等到你这个腿做出来的时候应该跟腿是正好一个C型

**53:01** · 这个腿感觉可以再往前一点稍微再往前一点啊到这儿嗯这样也行这样行的话就是你把你的执行稍微往后挪一丢丢

**53:29** · 让它有一个稍微往前一点的趋势的但是不要太多优雅优雅至上啊看过阿尼看过那个叫什么阿尼亚那个叫什么来着间谍过家家优雅太优雅了我最近在追那个间谍过家家三第三季今年刚出的是吧

**53:53** · 我记得是我经常看完就是等等他完结等他完结之后我再慢慢看电子喵说校长结果结果想着想着就想着想着就忘了说有就看别的去了当众寿司机说大狗出来就没追了

**54:23** · 大狗那个大狗挺好玩大狗挺有意思啊胳膊往上别的没什么问题感觉是那刚才那个身体再往上做点C度感觉会更好哎我去这给绝巨人的背景整上了这是直准备直接直接进罗米越来太狠了

**54:50** · 会会你下划线OVQ说我去追番和我一样主要是主要是什么吧主要是他那个狗还行问题是阿尼亚有读心啊这就好比说说大脑和主角有组合技这就好比说你玩三角洲你的队友是个透然后你是个你是个你是个锁你的队友告诉你人在哪然后你上去锁的那种感觉太太太恐怖了你这个动作怎么做的

**55:19** · 我如果光看测试图啊我感觉你这个图有点像在打太极啊那腿直一点啊往回收一点直一点啊跟刚才那个一样看下这个做的啊

**55:51** · 我感觉你这个身体有点是莫奇亚说后来看也觉得太直了立正了我感觉你这个有点是身体志心往左了一点是不假但是你的上半身比身体更靠左嗯是的你的上半身比你的身体还要靠左 ♪ 我啊 ♪ 我他是一个上半身

**56:20** · 下半身往左上半身往右的一个一个比较有张力的一个一个优雅优雅图片啊理解上还需要加强哎呀这个就有这个就有参考了现在已经可以通过这个画片这个图片质量分辨出来是哪个同学做的了一看感觉卡提西亚的腿好长很长的

**56:47** · 他那个一般二次元的这个腿都挺长过分的那种长啊因为他们对于腿这个东西差别比较超级健康的大腿这种动作不建议离摹这种动作不建议李某这个动作不是特别好你选一点稍微经典一点的有张力一点

**57:15** · 全月说哈基豪还能看出是谁的呃现在能看一能看出来一部分啊那个字心还得往上啊那个字心得稍微的啊稍微往上一点啊他毕竟是个抬腿嘶寻求支撑点的一个动作啊你最好还是做成弓形啊保守一点啊不太建议你做这种动作

**57:46** · 这种动作对于你长TOS的训练来说是没有太大的长进的啊做一些关关键pose啊哎我去这偷懒这纯偷懒哈哈哎我去我就知道啊我就知道啊你纯偷懒来的

**58:15** · 哎呀我一看你偷懒不想做了哈出去转了而且这个腿也不是完全放下了他这个腿还是属于是一个比较夹紧的状态啊这个腿没有没有到下面啊这腿应该还在还在上面啊

**58:46** · 那还在上面啊风灵玄月说还有罚站环节吗是莫琪亚说其实是翻页动画doge 然后你这个你这个身体啊C度不要做太大啊你是一个极限拉伸长身体长度的一个怎么说一个过渡帧啊感觉腿的直找点又有点过呀你这腿的着点为什么在这呢

**59:16** · 你腿的着点应该是往下才对啊那腿的轴点不是很对啊你两个腿夹的方向不对你整个人身体都有点斜啊你整个人身体都有点往这斜你看他的身体很稳啊那身体很稳啊落点明显就是这你的落点你的落点在这你下一步如果你的左腿不往不往这儿伸的话

**59:45** · 我都不知道你怎么才能站稳 ♪ Could i die ♪ 你这个如果做成动画的话就会看起来很怪啊志鑫是一个明显落地不稳的一个状态啊看啊看这个腿

**1:00:12** · 这腿也得往外翻身体的C度它是有的你的身体的C度体现的不是特别大万里那自信感觉还得再多给一点然后上半身的话你不要太往右了

**1:00:42** · 他提了好多过渡帧啊都不是关键帧啊啊这个还行这pose走的不是很好都是在游戏里面看那个视频里面截的应该是

**1:01:11** · 如果你们截不准的话你们放到那个PHOTOSHOP那个port player上放这个pto player里面截完了之后再给他关上啊这样你们按视频截的话你们截不准啊有时候觉得哎呀截的差不多就行了但是对你的pose训练没有长进啊自信不够不够朝上

**1:01:46** · 之前可以再再再多来一点要不你的腿就往下点感觉你的腿太高了单众寿司机说我挑有张力的挑有张力的张力的你有时候截不着你截的不够准你可以去花瓣网上找一找有张力的模型不小心点了B站神秘广告被传送到皮套人直播间了

**1:02:15** · 干什么怎么我就是穿神秘皮套人哎呀今天好累啊 Rise 今天神经紧绷的时间太久了电子喵max说有个软件CANOVA可以逐帧播放视频用那个pto player就可以了三种寿司机说花板要注册呀

**1:02:45** · 我去图钉找花瓣注册问题不大花瓣只是你注册个微信或者手机号就行了这个也有一点点歪啊这个重心上下半身不稳升职是一个很辛苦的过程这是不是很稳啊这些跟腿的问题啊大部分是腿的问题啊

**1:03:14** · 腿没有足够的往这导致你的上半身不稳然后再加上你的腿还不是特别直自信啊这个执行你想这么搞

**1:03:46** · 嗯对的是你的自信稍微有点大感觉然后你的没有往这转这也得往这一点上半身的幅度要比幅度要大而且下半身的旋转幅度要比上半身的旋转幅度要大啊说反了 ♪ So to say ♪ 然后你的胳膊也要调整一下观众寿司机说哈基好我可以抄自己的pose吗就是K了

**1:04:16** · 然后你讲了我改过了的pose 我来当参你可以抽自己的pose吗就是K了然后我讲了你改过了的pose 我尽量别啊尽量找一些做的比较好的我只是稍微给你讲了一讲啊你改成什么样嗯不一定也是特别标准的

**1:04:42** · 只是说符合你现阶段的一个比较极限的一个改进了啊单众寿司机说行找还是找官方图啊找一些强有力的参考产出垃圾小动画折磨哈基豪当众寿司机说

**1:05:11** · 这就像咸尾蛇一样这可以往这一点身体的C度可以加强一下滋滋到处跑说COVID练pose 找好的练哪感觉是你下半身有点太靠下了啊上半身可以稍微下半身可以稍微缓和一点啊把这个身体的立体感做出来嗯不是C度的问题是立体度的问题

**1:05:40** · 你的下半身太靠下了然后导致你的上半身这个地方就立体一点绊爱的模型哪下的 ♪ 看我能看半年 ♪ 你偷偷看我这样做说你说先把配出来的pose给豆包瞅一眼管用吗单机呀方便说吗豆宝只会夸你啊豆宝只会空空夸你啊

**1:06:08** · 你做的真好啊如果这样做的话你要把C都做出来啊你如果是这样做的话你要把C都做出来然后整个人的自心往前顶啊顶到这种程度啊 ♪ Hello ♪ 风灵玄月说豆包豆包帮我生成哈基好夸我的视频

**1:06:39** · 蝶梦蝶梦蝶说我将用最直白最不绕弯子最节省时间最精准的方式告诉你 ♪ I don't see ♪ 这个也是腿的问题那个腿决定了你整个画面好不好看啊那个腿太阳说豆包纯玩具大家对于这种平面的腿了解还是不是很好啊大家对这个腿的了解不是很好啊做成这个样子是不应该的啊

**1:07:08** · 做成这个样是不应该的当时直播的时候是不是直播就是不是我直播大家都没来看啊不来看亏死了啊这个给你们讲解pose 不来看亏死了啊这个腿的问题就不再一一细讲了咱讲第一个腿不对的时候就已经讲过了

**1:07:37** · 这个也是腿的问题啊腿的问题第一次也讲过了啊这不再重重复讲了重复讲有点累了说和你聊天就看不了看了就没得聊天了我讲关键点的时候你们可以唉认真听一下等到讲完了之后再聊天 ♪ Said i go ♪

**1:08:07** · 这聊天也要分清食物啊这个主次还是要遵守一下的 for you啊这个身体不够往后塞啊身体不够塞啊别的问题都不大啊就是腿改一下哎我去这这这这是什么模型啊这是成年形态这个人我去这个哎呦我去这个嘶哎呦

**1:08:36** · 这这哎呦啧哎呀是莫琪亚说长大了呵长大了之前稍微有一点点歪啊之前有点靠后了这已经稍微有点靠后了啊你应该再往前点说大卡别梦蝶梦蝶说和孤舟里单众寿司机说爱了是不是会会你下划线OVQ说呵长大了

**1:09:06** · 大卡比小卡看起来司机说是不缺好东西啊那崩铁吗还是说是叫什么别的呀还是原神啊 ♪ Hello ♪ ♪ Shooting in fire ♪ ♪ Helo ♪ ♪ Shooting fire ♪ 滋滋到处跑说明朝明朝哎呀听话了说还是明朝明朝做的东西

**1:09:35** · 是不是说明朝的明朝做的东西是不错啊啊这个腿的问题啊还是这个腿的问题啊腿腿腿有点丑了这个剪影推的有点吵嗯嗯自信还得往上拉两个腿还是要放到位啊两个腿两个腿不太对

**1:10:06** · 身体的C度也得加强然后你这个位置还是给你画一下啊单众寿司机说回头等火火的云有空了找他要点周边这个C度啊还是要往这来一点那个这个这个这个C度也不够这个侧面的C度也不够

**1:10:36** · ♪ 甜甜蜜和卡卡的美路里能比 ♪ 慧慧你下划线 OVQ说火火云老师现在在哪火火云老师现在在哪不太清楚啊无可奉告无可奉告这实质机密周边 ♪ 呜啦咪啦咪嗖嗖 ♪ 这个腿也是啊一样的一样的东西

**1:11:08** · 应该是往后一点啊那个腿你们都喜欢往前坐啊滋滋到处跑说被哈基豪吃掉了往前坐的话你们身体就应该往回来啊更应该往回来才对啊但是不能太往回来再往回来你们身体稳不住了你如果是这样的话你这个腿应该都这样了单众寿司机说明朝和战双的周边嗯

**1:11:40** · 这个胳膊也是太靠打得太靠外了啊收一点肩膀这个C度 C度都怪怪的背部的C度也不太够是因为你的质心可能是嘶二三段骨骼好像感觉变化不太多啊这几段骨骼感觉变化不太多这第一段的骨骼变化倒是挺大的

**1:12:06** · 明显就能看出来诶这个叫什么普罗米亚吗叫什么这个哎那些看过那个一个嘴里能吞刀片的人嘴里能藏好多刀片的一个人cos过这个东西啊一个男生啊有老婆的男生是莫琪亚说慧慧你下划线OVQ说

**1:12:36** · 叮咚会会你下划线OVQ说答对了港区太阳说腿王19普罗米亚这两个手是可以铐起来的然后穿个小风衣然后不知道什么原因可以把两个手铐解开然后哐哐揍人说是的开大招嘛可以解解开解开二形态慧慧你下划线

**1:13:05** · OVQ说拘束装这个身体倒的有点太多了但是你这样还挺好看的你如果要这样的话你把你的身体稍微稳一下腿直一点奇奇怪怪的XP啊然后把你这个自信往这拉一点然后你的腿这样诶这样嗯可以没问题然后你再做个这种C度然后甚至你的C度还可以再加强一点风林玄月说他这个衣服真的很能展示肌肉线条

**1:13:34** · 紧身衣都可以这是谁的pose啊非常喜欢猫娘啊他这个身体是稍微有点靠前的啊腿的话在这应该是差不多

**1:14:04** · 在这啊这个腿应该稍微有一点点往前走的趋势一个走路是一个小走路多的后脚跟后脚跟是踮起来的看见了吗然后你的自信应该是往前一点然后身体做个C 做一个VC出来现在就是你的身体躺下了是这样的一个状态

**1:14:34** · 正常来说的话应该是啊这样啊一个胳膊这样伸出来然后下面滴溜个裙子啊这个C度可能有点多了啊回来一点能大家能理解这个意思就可以了大概画一下你身体不要太靠前会会你下划线 OVQ说才发现签下的鞋子原来这么厚像两艘泡泡船对的对的有点像那个叫什么呃

**1:15:03** · 粑粑粑粑粑粑突袭踩屎感啊 for the edo风灵玄月说很多姿势细节明明观察的时候看明白了但为什么一开始做就全忘光光了这个腿也是啊啊这个腿也是一样的道理是莫奇亚说绝区零的鞋感觉都挺厚的做的时候才发现我忘了伤啊这个上半身做的有点太多了啊看他明显是一个战地poss 就不能做太多啊

**1:15:32** · 看你这个位置做的就很多啊嘶这这是为什么他这个图可以截这么小这是谁的作业啊这个图我想知道怎么才可以截到这么小说我选择留着让老师讲是对是错为你下划线OVQ说

**1:16:02** · 感觉是因为有很多角色在还有考官啊还有考官啊呵考我来了身体往后一点你看他这个身体很稳啊你这个身体有点靠前了是莫琪亚说过还有这种思路的风灵玄月说放PS里面排的图吧单众寿司机说我呀

**1:16:29** · ♪ 怕那个故意不 ♪ 嗯其他的做的还行感觉你这个跨度的有点多啊但是嗯跨是做的有点多了感觉稍多一点 Q说某170 包括高跟鞋和耳朵科长表示很正常单众寿司机说我不知道为什么我选择收脚就不稳选择收脚就不稳

**1:16:57** · 唉是因为你的自信就不对说出你的脚也不够直腿不直你这个地方怎么想办法去稳呢你本身你的腿就你自己试一下你两个腿很近然后你腿又是弯的你看你自己稳不稳得住很难啊 ♪ 花朵 ♪

**1:17:28** · 是莫琪亚说此时无声胜有声会会你下划线 OVQ说我去会会你下划线 OVQ说好可爱这个是宝可梦里的这个是宝可梦里面说喜欢当众寿司机说哦我是要一条绷直了另一条放松一点的想去太阳说绝区零的绝区林呢

**1:17:59** · 不是我说不是说这个我说这个我说这个你的关注点好奇怪我都说宝可梦了为什么会说他呀单众寿司吧前两腿绷直了被雨木嘴了要松一条腿风灵玄月说参考图是小姚吧港区太阳说

**1:18:25** · 小姚小姚小姚是哪里面的这胳膊和身体没有过来啊这个身体应该是往左的的再往左一点啊把那个肩膀把那个肩膀做出来这个也属于是K上头了啊这属于K上头了人物是小姚可爱捏

**1:18:59** · 港区太阳说方圆地区版我记得是这是啾啾是莫奇亚说我是记得是第三世代我们还修炼路风灵玄月说我滴妈呀 JOJO模型都有为你下划线就说我去二桥那个腰线对吗你这个你这个臀臀线对吗你这个臀线对吗

**1:19:29** · 你自信不够靠下呀内部没思意啊 ♪ 桃花一路过多 ♪ ♪ 记不过爱一个爱1day night fbt ♪ ♪ Play you were lady stop the hoi legino ♪ I

**1:20:02** · 这臀部还是要往人往后躺一点啊自行往那边多坐一点但是你的人要往前弯一点啊然后把你的胸部再拉回来一点这样坐过去风灵玄月说男性展现这种腰线还是太难了 Doge 做慢一点嘛做慢一点嘛把把把自心抬起来把自信抬起来然后身体狠狠的做一个C啊

**1:20:37** · 嘶哎呀不行我要开瓶可乐给自己加点能量我基本上不喝碳酸饮料除非你下划线OVQ说感觉做成含胸一点也不错就是要做含胸啊那个就是要这个这个图就是要做含胸啊还不去看来慧慧做错了啊我一会要看看你的pose做的怎么样哎讲到哪了

**1:21:07** · 刚才看来慧慧是做错了啊慧慧下划线OQ说什么嘛哎我去风灵玄又点了近也是压力倍增啊一起哭的 get your own d是莫琪亚说无奖竞猜哈基豪开的是可口还是百事会会你下划线OVQ说我好久不做pose了慧慧你下划线O比Q说喵喵喵

**1:21:36** · 开的可口还是百事啊可以猜一猜啊为何以下划线OVQ说一直在修作品集心想NIKO说被拷打了通灵玄月说我也好久不做了一直在产出垃圾动画折磨好老大大家给我看点优质动画啊给我提提眼界啊要不然回头我去回头

**1:22:04** · 我就喵那个好喝百事洁厕灵入段位的比可口便宜五毛钱如果是500ml的话这个做的还可以啊但是你这个肩膀的力度不够大你这个肩膀再多来点唉就非常完美了然后你的志心最好再抬一点啊他整体一看是一个比较躺的一个状态啊那个有点崩了但是很有活力啊做的很好看呀

**1:22:32** · 啊做的很好看平时也不像个大款所以我猜是百事不是我这个是商家送的啊我这是商家送的啊我没买过我没买过碳酸饮料这是商家送的啊之前点外卖当时不想喝然后商家送的相信量变引发质变总有一天我会吃知识把自己吃成两子板面

**1:23:12** · 这个感觉看不太清呀这个三众寿司机说送的还是外卖送的是不是国潮包装啊国潮包装应该不是吧我忘了所以估计好老大还得忍受几天我的垃圾小动画准备我我一直是准备欣赏你们格斗班作品来的萌新包就不指望了吧

**1:23:40** · 戏子在我已经吃了好几天了啊不胖啊哈已经吃过了啊这是这是剩留的留的可乐啊只是可乐留下来了说我去这个做的还是可以的啊整体张力还是有的但是你这个胳膊为何你下划线OVP 说哈基好看不起萌新班那也不是看不起萌新班只是对萌新班不抱有太大的希望啊萌新班主要是看你们的创意来的

**1:24:09** · 模型班主要是看你们创意来的啊这个整体的问题不是特别大主要是被你裙子挡住了很多细节看不见啊感觉你这个字心是有点太送的太多了啊一个字心往往这边往这边转的有点太多了哦哎呦我去这个歌这个不会切到切片里吧哈惊天巨格不会切到切片里吧

**1:24:40** · 呜呜呜你果然是没有啊没有啊没有啊没有看不起萌新闻心想内扣说我去萌新班自动创业吗但是萌新班主要是什么就是你们实力都不太强啊你们萌新班实力一般都不会特别强啊除非有老登重修啊嘶啊你们创意不太强的话呃那个实力不太强的话我感觉创意可以多一点啊可以稍微来一点创意给蒙多想去哪儿就去哪儿

**1:25:09** · 随随心而异啊这腿嗯能再抬一点吗抬一点抬一点挤一点会更好去萌新班还有老登会土转生有有还真有嘞你也不想直播打嗝这件事被RJ知道吧哎我去嘿威胁我这个腿是什么鬼啊参与了这个腿是什么鬼哦这是手啊这不是腿啊

**1:25:38** · 我去吓我一跳 ♪ 都已经的回答哦 ♪ 他是做了个创意啊还可以啊你如果要抬这个腿抬这么高的话建议你这个身子可以再往下趴一点再往后躺 1月说经典萌新班不招萌新这个腿可以再往后躺一点啊萌新一般不招萌新不一定啊他只是想重修啊

**1:26:05** · 重修可以的啊这是那位萌新呢我那天看了一眼啊他说萌新哦他说我也可以往这里面放作品吗嗯我我那天瞟了一眼这个的话就是整体的张力不太够你这个腿的要绷直要有张力的话你的身体就要有足够紧张了

**1:26:34** · 然后你的自信再往这边来一点单众寿司机说这么拘谨啦是莫琪亚说感觉在长腿太笨了不孤独啊你做的是个这个C度啊可以做个C度出来啊你自己往上抬的话做个C都出来也可以啊新手大佬呢子啊

**1:27:00** · 这个腿这个腿啊这样好看啊这样好看往前一点然后把你的胳膊啊稍微修一修往外一点可以稍微往外撇一点点啊别的都还可以别的还可以啊

**1:27:27** · 电子喵X说萌新王我当定了啊 ♪ 哦多大的 ♪ 其实大家不要争当萌新王啊大家要争当萌新KPOS王 K动画王 pose王还有萌新啵呃绝对神啊 K个绝对神出来啊看看萌新玩的潜力啊有的有的同学萌新班就已经被人预定了啊

**1:27:54** · 有这样的风灵玄月说大家应该争当萌新班第一区 ♪ You'll be your something to ♪ 港区太阳说我是萌新班最区这个执行也可以往后一点啊把那个脚坐直一点四心往后一点啊把你这个上半身和下半身这个重量匹配一下别的都还可以

**1:28:45** · 哎呀这个可乐下嘴的这一瞬间是挺爽的啊挺提神的那喝多了之后可能就晕碳了糖分太多了 ♪ So living another day ♪ 感谢AOI老爷的关注常来玩呐嗯这个侧面倒是自行往前顶的时候身体和这边都往后了啊

**1:29:14** · 嗯你要是这样做的话这样也可以对你如果是你如果说是你志心往前顶的话然后你的腿你的腿是这样的话你自行往前顶了的话你上半身往后然后这样做个C出来是可以的 Q说受力脚一定要受力感觉这个侧面不是很完美啊这个这个这个腿这个身体也不是很完美啊

**1:29:43** · 身体有点给太多了这个C多为难免有点下半身很板然后上半身很柔软的感觉啊 ♪ 都可以一天梦 ♪ 见看你的上半身暗恋的姑娘伊你的思是莫琪亚说我一直以为前面那只腿是往前的

**1:30:12** · 对啊前面那个腿是往前的没问题啊不是你不莫雪你是不是不不看不听课哈哈不听窝点啊啊你个小子坏得很为你下划线OVQ说确实是往前的我只是说他这个腿往后坐的话他自行往前顶身体要往回来是莫琪亚说实则是那天没来哎呀我刚刚讲课你也没听啊我刚刚讲了呀

**1:30:41** · 好讲了好多这个了唉这个可以唉这个模型可以啊风灵玄月说MOA班学生经典随机听知识点还有随机听课自行往前身体往后拉 C度没有啊背部的C度太少了

**1:31:12** · 所以你扭一下你把这个C你把这个扭转扭开来之后然后你再做一下试试看到别的问题都不大你这个位置就像耍猴你知道吗这手不要这样啊手不要这样啊太怪了这个你看跟这个几个飘带连起来之后好怪啊改一下改一下太怪了

**1:31:43** · 如此优雅的一位女性居然被你做成这个样子啊我我就我建议可以给你评一个MV抽象榜啊噗通灵玄月说我不行了别梦蝶梦蝶说优雅太怪了这自信不够往前抬啊

**1:32:12** · 他的身体明显是个往前弓的啊你不攻这么使劲儿他都快倒了手里拿的是个什么有人了解这个运动吗他手里拿的是什么东西这是刀手里给这个东西怎么跟刀一样别梦蝶梦蝶说如果是青衣桑道也不奇怪 ♪ 任何时代酒迷情的歌 ♪

**1:32:42** · 可口的你爱一为你下划线 OVQ说网球拍看着像啊居然是网球拍吗看着跟个刀一样奇亚说知识盲区了当众寿司机说这是翻球马心想都说什么运动拿刀冰球啊冰球拿那个铲刀啊

**1:33:10** · 啧呃唉你这个用原版模型的你这个用原版模型的这个张力就拉出来啊既然都选这个模型了我我猜你一定很想做那种啊你一定很想做这种很魔性嘶哦不对你这个好像确实也是做风格化了啊那个自信都这样了啊嘶那这样的话送来我给你蝶梦蝶梦蝶说冰球不能在草地上高尔夫杆子不够长

**1:33:40** · 可以这样然后腿再这样一点然后做个做C的话你可以再往前一点啊这个腿嘶那腿可以再往前一点然后做一个哎这样出来然后手打开一点多打开一点把这个手都打开一点这样莫奇亚说我选择接下来问问AI嗨姐还来问A啊

**1:34:09** · 风灵玄月说哈基好想在哪里打冰球就在哪里打冰球自信往这一点啊啊稍微往这一点点的 ♪ 啊 ♪ 丹众寿司机说我想打边炉哇是莫琪亚说去棍球

**1:34:37** · 曲棍球是巨棍球嗯这个的话也还可以操这个你的头有点太刻意的去跟这个手对起了啊

**1:35:06** · 有点刻意了你个头可以再往下压一点这个脖子是不是没怎么做我感觉看这个图别的倒还可以寿司机说我一直觉得腰不太像 ♪ 更无所谓啦 ♪ 等待你一直觉得腰不太行说不对不对的 ♪ 花都醉 ♪

**1:35:43** · 单众寿司机说他领子高了你看不见吧蝶梦蝶梦蝶说伊芙琳模型我做的时候动一下脚手臂到手指会弹回蒙皮姿势有的也上不去啊它整体是往前的一个是没错了有可能是垫了那个屁垫儿啊显得比较大啊也有可能自由的风

**1:36:12** · ♪ 你梦里那一天夜麻花和你的一点 ♪ 这个这个就属于是知心给的不够多啊我觉得这个屁股等会看一眼单众寿司机说模特的腰让我有挺胸的错觉别说我屁股给太多了

**1:36:41** · 屁股大腿你腿屁股可太多了啊我以为是往我以为给太少了我都挤那么一点给太多了回来一点你的整个人有点歪了然后把你的窒息放松一点啊放松一点不要太挤呀你这个我去你这个太挤了放松一点

**1:37:13** · 都你这个给太高了太夸张了这屁股已经成这样了你屁股已经成这样了这个也是腿的问题然后自新嗯感觉应该是垫了东西啊

**1:37:43** · 那不是也太怪了单众寿司机说涛神的这几天人也不见 boss也不愧是迷失在温柔乡了嘛感谢伊甸和伊达老爷的关注常来玩呐你不过一这个字心往左一点啊自信往左一点是莫奇亚说感觉在鏖战

**1:38:15** · 应该是K联机已经K上头了这个也是做了个反C吗看的应该是看的应该是啊他做了个反C啊做了个反C 你就把身体都张开啊做了反C的话你就把身体全部都张力都打开啊这样

**1:38:59** · 单众寿司机说涛神不是下一期萌新班的吗这么进步啊都可以联机了

**1:39:33** · 嘶哎是莫奇亚说上进不清楚啊我只是说啊我只是提一嘴啊他KK连接啊他不一定真K连接啊我去我下巴长了个巨大的痘痘

**1:40:00** · 我去好痛啊 ♪ 这 ♪ 个感觉你得打个摄像机呀不打摄像机不太好看嘞

**1:40:26** · 你这个身体的反C做的有点太多了是莫琪亚说给豆豆喝一口可乐降降温呃身体C度给的有点太多了这是一个挺挺的一个很非常挺的一个你做C度太多的话就感觉你这个人挺娘要么就是没有力气

**1:40:57** · 你至少这个腿单众寿司机说我的可乐也喝完了然后腿你至少得这条得直啊你的可乐嗑完了我的可乐还有半瓶这可乐是多少毫升 300ml啊我觉得这个模型好看啊这是什么模型啊

**1:41:26** · 有这种模型不速速发来有这种模型不速速发来嘶这个字心给的有点多了啊这个字心这么给其实就好了单种寿司机说这是布兰德的模型呀会会底下划线 OVQ给的太多了单种寿司机做不了你看他这个

**1:41:55** · 然后还有你这个腿这腿在这儿啊应该会问你下划线OVQ说这是战双的吗发不了为什么发不了就是难不成是C4D ♪ 不 ♪ 是C4D啊这也这是什么这是什么网别弄别弄

**1:42:25** · 别说blender哦 blender啊单种寿司机说着不搅拌机呀原来是搅拌机呀蝶梦蝶梦蝶说发来能用blender是好东西啊很多经典作品啊都是不能在这做到蝶梦蝶梦蝶说除非违背版权 blender好东西啊

**1:42:57** · 这个也是想做C 然后又想做S啊这个这个是树叶啊没敢多做害怕做错了司机说比如up什么的这个属于是不敢做多还做错了一看没少看啊什么没少看啊看B站看的比较多啊

**1:43:32** · 知心不太对吧你是想把他腿应该是到这儿啊到这有点多了腿到这差不多了单重寿司机说一这参考怎么腿断了这差不多了吧那个腿给的角度有点问题呃

**1:44:05** · 这样心想内扣说专门改的然后肩膀啊做成这样那不太知新了嘛然后稍微做一点点这样风灵玄月说 K动画思考容易把大脑绕昏头怎么办侧面还可以啊

**1:44:34** · 专门改的哦可以专门改的可以蝶梦蝶梦蝶说我面对2.5条悟大小的参考哭的很小声单众寿司机专门改的 ♪ Give me one ♪ 你专门改的话你这个肩膀应该更朝下啊你右边的肩膀应该更朝下啊因为你左边的腿原本是支撑腿啊

**1:45:02** · 被你改成了助力推啊你右边的应该更往右一点啊哎这又点点错了

**1:45:36** · 我不能看见QQ的东西在闪看见QQ的东西在闪我就很难受啊这个模型我好像还没用过这个模型叫什么西西周围逛的有有点少了最近super龙骑说哎我去龙哥来了 Q说西西服西服梦蝶梦蝶说cc服泥头车对话来说

**1:46:03** · 西西服是莫琪亚说西西弗这个模型挺好的啊这个模型我记得cg里面也是挺挺在线的目前来说我对这个模型很满意很好看好看又有个性不错你肩膀做的有点太塌了

**1:46:28** · 有默契的那整个一个身体的趋势是这样走的你这个地方太塌的话就会导致你隔胳膊啊你那个胳膊就会跟着身体都平了整个的这一个过来是一个平的一个港区太阳说西整个一个全是平的的可以飞起来你身体的曲线也不够往上啊

**1:46:57** · 你塌掉了往上一点自信在这抬到大概这个位置应该差不太多跳到这你的腿不够有劲儿啊是专门改的吗改的这么一个比较曲线的一个风格如果不是的话

**1:47:24** · 这两条腿应该是都往前的应该是都往前的一个包括你这个账应该也是往前的你如果都是往后改的话嗯那这样还可以也没问题有可能想让上半身做反C啊有上半身做反C 然后这样一个过来嗯有可能是这样啊泥头车低话了说M想做的软一点

**1:47:54** · 你如果想这样做的话你把这个账再靠这儿啊往这儿坐一点顺应身体的方向 ♪ 不逃离别 ♪ 有想法是好事啊同学们有想法说明要开始长脑子了

**1:48:23** · 啊也是前前后脚间距的问题啊不再多说了蝶梦蝶梦蝶说想到蛇蛇那个螺旋起身脑袋就像中了无量空处一样重心往右边拽一点 cg里有把腿当蛇尾巴在地上蛇形移动软点没毛病哈哈哈行然后那个胸也可以回来一点啊胸也回来一点回来一点点嗯做的也挺好

**1:48:55** · 不错啊这个重心的话你把这个做出来之后啊你可能你这个C度可能要两个腿并过来之后你可能这个C度要加强啊可能稍微加强一点 ♪ 大动我的大一也将为你 ♪

**1:49:24** · 这个腿往内翻一点会更好啊往内翻一点然后因为你右腿是往里斗的啊你左腿最好也往里一点嗯就是这个字新

**1:49:53** · 当众受司机说这罗小黑这是罗小黑不对吧 OVQ说我去这个参考是谁无限吗看那个背部曲线啊是莫琪亚说师父蝶梦蝶梦蝶说这不手还可以啊手还可以啊锁的话感觉他的左左后手嗯也行也挺好看

**1:50:31** · 慧慧你下划线 Ovq 说嗨美女嗯这个腿有点大 ♪ With my da monday ♪ 两个腿可以稍微收一点

**1:50:59** · 感觉这个腿的脚尖距有点太大了 ♪ 可能心能过到你嗯 ♪ 其他的做的还可以哈胸部可以再往这一点手臂打的不是很开手臂可以再打开一点往外翻一点三重寿司机说哈基好

**1:51:29** · 你看见模型上淡淡的张力了吗哪儿有与你别梦别梦别说尾巴是奇思尾巴哎呦可以可以

**1:51:58** · 单众寿司机说好吧其实我也没看见是莫琪亚说还有尔虞我诈腿又直啊这个腿不直没张力啊这个腿往外翻一点这个腿往外翻一点

**1:52:26** · 这个我去这个第三节谷歌要断掉了锐角过来的断角过来的这个地方最好可以弯一点啊可以稍微弯一点

**1:52:56** · 把肩膀打开来你如果想做而做风格化的话所谓师傅说他顶得住就咳功法是吧哎我去派上用场了星期二说豪哥回来了回来了回来了回了点血啊昨天回了点血

**1:53:24** · 差点就进斩杀线了昨天得回紧急紧急避险嘶身体你要做这样的话你曲线要做出来啊这个曲线啊要做出来画的不稳 45772说我是生前啊这这样要做出来啊

**1:53:51** · 那志鑫感觉应该再往这打一点下划线OQ说我去这个模特好厉害上半身也要再往里打一点他这个身体张力确实不错很牛逼啊单种寿司机说希腊奶会下划线 OVQ说希腊奶希腊奶这个字心可以往后一点啊他这个是一个嗯是有一点点是有一点点反C

**1:54:20** · 但你这反C太多了往后一点点把这身体稍微做平衡一点去是COSER 我就愿意看见cos的参考啊 cos参考好看你平常没时间去漫展就喜欢在网上找找

**1:54:52** · 嗯这个做的还可以把这个手再往外翻一点去漫展胳膊可以往下一点往这做也可以啊这样做的话小臂有那个啥然后你把刀往下挪一点啊把刀挪一下一点可以的可以这样做司机说我就一个人去的怎么了会会你下划线 OVQ说没朋友就不要去漫展了为什么蝶梦蝶梦蝶说

**1:55:21** · Ok 当众寿司机说我哥们把我抛弃了我不得已为何你下划线ob q说可能是因为我比较内向自心啊往右一点要倒掉了慧慧你下划线 OVQ说之前和朋友一起去感觉可好玩了

**1:55:52** · 会会你下划线 OVQ说直到我自己去玩了一次嗯这个做的还可以单种寿司机是否随便的买到我喜欢的可就要合影集邮不行我太内向了我我去漫展我也不敢集邮我去还有雷欧雷欧不够有张力啊

**1:56:22** · 你这个你看他这个他这个很有张力啊你那个没有张力也不够匍匐啊那个匍匐的程度不够大然后你这个地方应该是把身把这个字心再往上抬一点然后然后上半身再往下一点啊趴下来不会有张力

**1:56:53** · 然后他你看他肩膀他肩膀也已经到这个地步了当众寿司机说那些人很好的女孩们合影给你无料也就是礼物我的天蝶梦蝶梦蝶说好把这个身体的扭转程度再高一点啊你可是七八超人啊哈嘶你可是七八超人啊狠狠的搞啊众神之父赐予我视野狠狠地搞他

**1:57:30** · 你这个做成这样的话建议你的自信再大一点会强没有任何一处地方属于我你这个字心最好再大一点啊把这个再夸张一点出来然后把上半身的C度你这个是字心应该是朝下的然后整个人应该是做个C出来啊做个C出来然后两个手臂一打开这个肩膀好像做的比较少练肩膀做的比较少把身体打开来

**1:57:57** · 再往上一点啊这个胳膊也是往上一点狠狠的打开来把关节全部都打开来闻着味就来了哦这个好看蝶梦蝶梦蝶说好就有点猥琐为什么你这个做的呵那看看问题出在哪啊啊你这个地方字心太靠下了

**1:58:28** · 你字心太靠上了啊字心一 ♪ More cost my love ♪ 看不太清字形是有点靠下了啊字形可以靠上一点把腿往前一点把腿往前一点嗯你如果是这样的话那个腿单众寿司机说宴请八方

**1:58:57** · 那个腿感觉应该是稍微往前一丢丢啊往前一丢丢啊然后这样下来这个腿也不是完全靠这啊这个腿是应该靠这一点都是我往前稍微一丢丢啊不是完全平的你看那个位置不是完全平的啊蝶梦蝶梦蝶说 Ok

**1:59:24** · 然后你这个胳膊啊嘶胳膊有点太靠靠后了太厚了厚了啊身体我觉得你要撑起来你把自心整体都朝朝下一点然后把他整个人身体撑起来把这个身体你看见没他这个身体是很挺的一个身体直接就瘫下去了一个身体直接就瘫下去了那个身体是很浅的

**1:59:53** · 你至少要做到这样啊把这个身体挺起来啊你这三只小猪靠着你你这个有点像当众寿司机说你这个模型的表情怎么做的一脸我要宰了你的样子你这个有点像你这个有点像什么有点像那个他坐在了自己的左腿上蝙蝠侠哈有点像蝙蝠侠那种感觉啊哎蝙蝠侠蜘蛛蜘蛛侠

**2:00:22** · 蜘蛛侠那个跳起来那个感觉啊是莫琪亚说别这么说蝶梦蝶梦蝶说他没有表情控制器嗯这个做的还可以啊

**2:00:51** · C度稍微多了一点点啊第一节骨骼地基五个再少一点就很完美了这个做的还不错啊这个没有什么特别需要改的诶这这是什么意思加了个透视图啊他做了个这样的嗯不错这样做可以

**2:01:20** · 建议你的身体啊再往这来一点再靠向你的左腿一点再靠向这边一点点啊你的脚有点太靠后的感觉啊你如果这个腿儿准备往里斗的话你的脚应该应该再往前一点点啊翘腿腿应该再往前一点点然后自新的话再往前拉一点点跟着腿一起拉

**2:01:48** · 你看这个那个测试图就不是很好看的我原本以为你这个测试图会是两条腿在在一个平行线上差不太多的啊这样一看就差的有点太多了啊你可以去参考一下那个鸽子老鸽子成

**2:02:15** · 在天打算月天空没哥德城这一个哎呀我的网还是一如既往这么卡哎参考一下这个呃这个他这个感觉啊

**2:02:53** · 当众寿司机说这样给人家看是不是太冲击了就得抬提升提升视觉啊你要有张力啊要足够有张力

**2:03:23** · 是莫琪亚说这个太强了滋滋到处跑说鸽子佬这期视频已经成为播放量最高的游戏动作作品集了吧嗯目前是打击感目前是划线 OVQ说有一帧是和pose一样的目前是最高播放量188万太恐怖了

**2:03:51** · 直接就是学学校的就是从学校里出来的行业标杆啊就你从学校里什么到达什么境界可以直接稳进米哈游啊就这个境界就可以嘶这个脚三种寿司机说最高的山自信可以再往前一点啊

**2:04:24** · 然后要让右腿当个支撑腿就可以了然后身体做个C出来那个C度不够明显慧慧以下划线OVQ说鸽子老发的作品集甚至是在秋招结束后嗯这个做的也可以

**2:04:51** · 这个的腰部是不是有点太夸张了腰部可以稍微回来一点儿点儿啊这个三节骨骼要断掉了感觉下划线OVQ说依然有人抢着要太恐怖了你要你要这样做的话你自行可以其实再往下一点吧然后把这个三角骨骼修一下然后把这个胳膊也沉下去啊把这胳膊沉下去

**2:05:20** · 自心再低一点自信现在目前来看还是有点太高了是莫奇亚说肉眼可见的技术力然后你这个腿最好是这样这样啊你的腿是朝这儿然后你整个人的身体是朝这你看他是一个减速准备加速回头的一个这么一个感觉啊

**2:05:48** · 要么就是在绕圈嗯你最好是这个劲儿是可以使得上的稍微往正方向做一点蝶梦蝶梦蝶说这个雷欧是谁的模型啊我得瞅一眼

**2:06:21** · 迪木迪木迪我去马眼模型单众寿司机说可惜了这个雷欧我挺想要的但是是MAYA的这个腿可以再抬一点腿可以抬到这儿再抬一点

**2:06:51** · 你这个你这个雷欧好翘啊这个腿好臀臀好翘啊吞不要搞这么翘啊蝶梦蝶梦蝶说门那还有个梦比优斯max 好像我还没试胳膊可以稍微往下一点点这个角度

**2:07:24** · 别的还可以记住了以后做雷欧再没有张力啊给你直接驱逐出七八星云啊嘿当众寿司机说那个梦比优斯算了吧我看出来图我都觉得捞这个模型不太适合做这个蝶梦蝶梦蝶说QAQ

**2:08:01** · 这个执行抬得不够高然后还做了个C嗯这个背部和之心的关系让他改一下然还有你这个胸部不够抬不过台就是因为我去你这个执行给这么多往前送的这字形可以稍微往这来一点啊往这来一点

**2:08:30** · 现在有点太太太崩了啊缓一点缓和一点哎我去嘿嘿还有老桑吉尔夫的事啊 ♪ 那天他隔壁的那 ♪ 是莫琪亚说来了战斗环节

**2:08:59** · ♪ Give me for me ♪ 给这个你应该再往前一点啊让这个腿小腿再弯一点再往前一点泥头车低话了说欧里亚单众寿司机说挺有活的然后把你的自心再靠再朝下一点呃器及我向无能的日本网友你的自信再朝上一点啊

**2:09:27** · 这样做C这样做 C单众受司机说女人打架谁不喜欢然后嗯你如果用小臂抱住它了紧紧抱住他的话你C度做大一点然后加一点是可以的嗯用手的话也行嗯感觉有点抱不起来的

**2:09:55** · 这感觉他用这个模型怪怪的啊你这个这个后面这个模型啊那个也是把这个C度做出来了自心自心朝上一点把这个SE度做出来不是还有还有续集把C都做出来啊往前拳击是做C的啊

**2:10:25** · 是莫奇亚说有反转然后还有你的自信太高了看那个他他这个位置你这个位置蝶梦蝶梦蝶说还有反转啊这个腿他这个腿是抬起来的往后一点那个自信然

**2:10:53** · 后把你这个字这个反C加强一点自信有点无味嗯腿如果在这儿的话还是有点多腿如果是在这里的话还可以啊你现在有点不稳了打完这一拳之后

**2:11:22** · 你会不稳的你头尽量也是看向他啊你打的时候我头一定要看向你的目标啊 ♪ 什么非他不可能在里头护着哭的哭 ♪ ♪ 爱情在一般复刻不过 ♪

**2:11:53** · Q说天哪好可爱呃上半身转的有点多上半身转的有点多了上半身转的有点多导致这个背部的剪影露的太少你第二节骨骼和第二第一节谷歌差的不是很多啊感觉蝶梦蝶梦蝶说零部战斗哥哥就要被抓取

**2:12:23** · 丁dun郎了 ♪ That i can't do so cute ♪ 有点歪这个腿再往右边一点啊这个腿夹一点啊你看这个腿是夹的份上睁一只眼闭一只眼嘛哈嘶不行啊可越可爱的这种就这种东西就得更应该严抓啊

**2:12:52** · 身体跟手差的太多了应该回正一点啊那个胳膊拽不住了有一会他这个手在大概在他的胯的这个位跨的他靠里面一点的位置是对的说铁面无私哈吉好你越可爱他应该让他好好做啊他不好好做我看什么呀对不对是莫奇亚说心中毫无波澜这叫职业操作

**2:13:25** · 这个腿稍微外翻一点啊外翻一点这个腿直可以稍微直一点这个腿有点太弯了这个腿这个腿太弯了直一点会画笔下划线 OVQ说还有青钢影那个腿不够长就会导致看起来怪怪的

**2:13:56** · 做慈一眼应该会好看一点儿参考不就这样吗你指什么主要是他没有脚后跟啊你有脚后跟我觉得你要么就直一点要么就把脚后跟抬起来一点可能会好一点啊

**2:14:37** · 啊我把这个给你挪过来诶怎么挪过来呢寿司机说行人家是青钢影我是小老鼠唉你是小老鼠 ♪ 在月亮的猫太大嗯 ♪ 也差不太多就是你把脚后跟抬起来会好看一点啊这个这怪怪的

**2:15:09** · 唉哟我去还有续集哈 ♪ 如果你没法所有有反转啊 ♪ 哦我刚才以为是胳膊结果是腿啊这个身体不是很稳啊这个腿应该再往后一点

**2:15:36** · 要么就自行往前一点是莫琪亚说一师傅攻他下盘这给脖子踢断了这要一脚这脚给脖子又踢多了志心往上抬一点然后自行再往前一点 ♪ 啊啊 ♪ C度其实可以再来一点我觉得这个C度可以再来一点

**2:16:04** · 会会你下划线OVQ说我去反击了然后手臂可以稍微会会你下划线 OVQ说还是连续剧嗯手臂也还行大臂收一点小臂打开一点会更好啊蝶梦蝶梦蝶说超级抱抱回这一会又连起来了啊哎我去还有啊呵呵还有啊

**2:16:34** · 臭鸡爆爆回滋滋到处跑说超级抱抱回是莫琪亚说我要看剧中这个直线也是要再低一点啊再低一点再往后一点 ♪ 三忘了才答爱你 ♪ 此刻的无法天两个角这个

**2:17:03** · 两个脚可能收一点会好一点两脚稍微收一点嗯也是这个自行往上抬一点把这个C都做出来啊嘶这个骨骼要断了

**2:17:32** · 感觉有点要断了三节骨骼跟二节骨骼这个位置稍微有点大可以缓一点缓和一点这胯可以不用抬那么高稍微就是这个啊这个线啊这个线让它平平滑一点现在这个看的话这个这个平滑的角度还是有点太过了

**2:18:01** · 哎我去还有四九了怪不得赢呢四九喝出来了嗯自信可以再低一点

**2:18:29** · 滋滋C度没做出来啊说不能C度没做出来啊再多给点张力呢单众寿司机说感觉像看故事版似的看不太清这腿是外翻还是内翻看起来像是内翻啊喂翻吗

**2:19:00** · 看不太清啊是莫奇亚说那班吧看起来像是看起来像是内翻啊因为这个地方有阴影 ♪ 压力go away to me ♪ 三种寿司机说难的难我就默认外翻吧

**2:19:27** · 喂行也不是不行也可以啊滋滋到处跑说看起来像内翻但是老桑那翻又感觉不太可能老桑可以内翻老桑怎么不可以内翻老桑内翻就是角度不够大啊因为脂肪挡住了角度不够大啊

**2:19:55** · 我去他要是胖到一点都翻不了那得多胖啊得两个大腿根互相一直到大腿都得互相挤着可能都翻不动啊那个那个那个那个时两腿肿成双汇火腿肠了是莫奇亚说米其林轮胎人

**2:20:23** · 单众寿司机说脂肪全是肌肉吧 ♪ SAMA真的see you ♪ 这个感觉不够往右啊这个曲度不够往右他应该是右左他应该是左脚支撑啊右脚助力然后把腿唉整个身体都往左边一点然后那种感觉滋滋到处跑

**2:20:52** · 说听起来不像老桑像本田了就是左脚在顶着顶着右腿再顶着他不让他往下滑然后整个人身体往这边来一点做一个曲线出来 ♪ All know i know ♪ 别的都还可以唉大家有长进啊比前比上个月好多了 ♪ 你也 ♪

**2:21:20** · 开始整些花活了阿米驴司机说你确定还是同一批人马同意同不同一批人不知道了反正这个质量是上来了他这个应该是整体特别差劲了一点

**2:21:49** · 嗯我我细看一眼啊买往外点胸的话是要往里面翻一点的啊胯是做对了胯是稍微往外翻一点点但是嗯对胯子稍微往外一点点的胸是往里的

**2:22:20** · 这个胳膊感觉放到地上会更合适啊这个手内翻一点放到地上感觉更合适 ♪ To your good night ♪ ♪ 没有我心大 ♪

**2:22:48** · ♪ 我和我自来的是世没 ♪ 嗯这个也还可以

**2:23:16** · ♪ So let it on the moon come ♪ What they get to know where 这个腿也是不够直啊前腿应该是这个腿应该是往前的啊这个腿应该是直的 ♪ 我和我出来的是失眠 ♪

**2:23:44** · 然后这个整个人身体有点太靠后了然后他是本来就是一个芭蕾舞他应该是相对来说比较挺拔的他应该配合你如果想腿往后坐一点的话应该是哎稍微挺拔一点是对的啊这样是可以的清风小雨的费show说我居然是还可以吗

**2:24:11** · 哈哈哈哈嗯还不错那个智新可以再往这边一点啊这样的话显得你上半身稍微有力量一点

**2:24:38** · 肩膀感觉是不是没怎么做啊头再往上仰一点头再往上仰一点 ♪ To ga no digo way down miside of y ♪ 诶没了吗哎呀根本没尽兴呀

**2:25:04** · 这才这么点儿一般哎呀一般 ♪ She thought ♪ ♪ She left ♪ 是莫琪亚说这周太忙了下周满足你啊

**2:25:34** · 我我开玩笑的我开玩笑的哈哈一天一个就好了 OK嗯今天的直播就到此结束了屏幕上方有咱们的pose训练营的Q群每周一到每周四咱们有pos pk 每周五的话有一个pose点评环节嗯每个月咱们有一个这个小活动啊这个看pose k动画的小活动啊

**2:26:01** · 根据pose根据图片K1个嗯自己的小动画啊风格不限啊传一个GAF格式到位一个pk活动的这个群相册里面然后咱们有五选一的一个周边活动营业状态嗯 mv logo3D小夜灯还有MV百分百纯棉T恤衫 MV是鼠标垫或者是MV立体嘻哈帽

**2:26:29** · 或者是疯狂星期四啊每周四持续一个月啊啧不错吧我觉得不我觉得不错啊看看有没有高手啊咱们主要是以创意和完成度啊两个方向咱们去评定这个东西啊直播斗有时候我也是直播平 OK今天的直播就到此结束了啊

**2:27:00** · 同学们再见唉加油 K1定要有张力啊一定要有张力啊滋滋到处跑说拜拜拜拜清风